Thưa mọi người,
Sahaja Yoga là một khám phá mới.
Thực ra, làm sao sự khám phá có thể diễn ra đối với cái đã được đặt ở đó, cái vốn hiện hữu?
Cũng như Columbus đã bắt đầu một cuộc hành trình để tìm Ấn Độ, vậy chẳng lẽ Ấn Độ đã không ở đó sao?
Nếu nó không ở đó thì ông ấy sẽ tìm cái gì?
Sahaja đã ở đó từ trước rồi.
Chỉ là bây giờ nó mới được khám phá ra.
Sahaja Yoga là con đường riêng của Tinh chất Tối thượng.
Đây là con đường theo chính phương thức của tự nhiên.
Đây là con đường duy nhất,
nơi mà nhân loại có thể, qua sự tiến hóa, được đưa tới chiều kích đó,
nhờ đó nhân loại có thể được làm quen với nhận thức đó, có thể được hòa nhập vào nhận thức đó,
nhờ sự nâng đỡ của nó mà toàn bộ tạo hóa này và trái tim con người đang vận hành.
Rất nhiều điều đã được viết về điều này.
Từ thời cổ xưa, sự tìm kiếm điều đó đã luôn diễn ra.
Con người luôn luôn tìm kiếm một điều gì đó;
dù là tìm kiếm tiền bạc,
hay là tìm kiếm quyền lực,
hay là tìm kiếm tình yêu;
người ấy đang chạy theo sự tìm kiếm này hay sự tìm kiếm khác.
Nhưng cơn khát đằng sau sự tìm kiếm đó là gì,
có lẽ người ấy không biết.
Đằng sau điều này chỉ là sự tìm kiếm Phúc lạc.
Trong sự tìm kiếm hạnh phúc, người ấy nghĩ rằng,
nếu gom góp được nhiều của cải thì mình có thể hạnh phúc.
Nhưng có nhiều quốc gia
đã đạt được và thu được rất nhiều của cải mà lại vô cùng bất hạnh.
Hàng ngàn người đang tự sát.
Đằng sau tất cả sự tìm kiếm này là cơn khát Niềm vui sướng đang kéo các con về phía điều chưa biết này.
Khi con người sau khi tìm kiếm khắp nơi mà không tìm thấy hạnh phúc thì quay về với Dharma.
Và ngay cả khi quay về với Dharma, người ấy vẫn tìm kiếm ở bên ngoài.
Lý do của điều này là vì chính cái mà bản thân người ấy là, người ấy đã đánh mất.
Người ấy vô minh
và đó là lý do con người chạy trốn khỏi chính mình.
Mỗi khoảnh khắc người ấy đều đang chạy trốn khỏi chính mình.
Người ấy không thể ngồi với chính mình dù chỉ hai phút.
Nếu bảo người ấy ngồi với chính mình trong hai phút,
người ấy nói: ‘Ôi Thượng đế, sao đây lại là một sự trừng phạt dành cho con’.
Điều mà ngày nay chúng ta gọi là sự buồn chán.
Tại sao con người lại chán ngán chính mình đến thế?
Tại sao con người lại chạy trốn khỏi chính mình nhanh đến vậy?
Bởi vì người ấy vô minh về chính bản thân mình.
Người ấy vô minh về vẻ đẹp của chính mình, tri thức của chính mình,
vinh quang của chính mình, tình yêu của chính mình
và đang chạy ra bên ngoài để tìm kiếm hạnh phúc.
Niềm vui sướng không ở bên ngoài. Nó ở bên trong.
Nó ở bên trong các con.
Người ta nói các con ở trong hình tướng của Thượng đế.
Chỉ nói về điều đó thôi thì sẽ không làm nó xảy ra được.
Trong tiếng Marathi, người ta nói: “Bolachach bhat bolachich kadhi” (Chỉ toàn hứa hẹn mà không thực hiện).
Dù Ta có nói rằng các con tìm kiếm Vô tướng hay Hữu tướng, thì đó cũng chỉ là lời nói.
Đã có hàng ngàn cuộc thảo luận, hàng chục triệu cuốn sách đã được viết ra,
không biết bao nhiêu cuộc đời đã bị hủy hoại, nhưng suy nghĩ của con người thì không bao giờ có hồi kết.
Bất cứ điều gì con người nghĩ bằng tâm trí mình, họ đều làm điều đó trong những giới hạn của tâm trí.
Điều gì vượt ra ngoài tâm trí và không thể được tâm trí hiểu được….
Ngay cả bài thuyết giảng này của Ta cũng chỉ là lời nói, và qua lời nói này các con không thể biết được Đấng Thiêng liêng đó.
Bất cứ điều gì Ta cứ tiếp tục nói, tất cả rồi cũng sẽ trở thành như một gánh nặng trên tâm trí các con.
Nếu Ta nói rằng hãy giữ một gánh nặng, thì điều đó cũng sẽ trở thành một gánh nặng.
Thượng đế đã tạo ra một sự sắp đặt như vậy rằng bất cứ điều gì chúng ta làm bằng tâm trí mình cũng sẽ trở nên nặng nề như một gánh nặng.
Và khi bị mắc kẹt dưới gánh nặng đó, chúng ta không thể bay đến nơi chúng ta phải đến.
Đó là lý do vì sao sự tìm kiếm luôn luôn còn dang dở.
Nhưng bây giờ Ta sẽ nói cho các con biết về Sáng tạo Mới.
Không chỉ là lời nói, mà còn là sự khám phá của nó, điều đã được tìm ra.
Trên con đường cách mạng, điều như thế này đã xảy ra: bất kỳ ai đi vào sự tinh thông của bất cứ thứ gì thì người đó sẽ chìm xuống, và kết thúc.
Theo cùng cách đó, điều này đang xảy ra với con người.
Đang có quá nhiều cạnh tranh và đối kháng diễn ra, đến mức con người đã làm cho bộ não của mình trở nên quá chuyên biệt đến nỗi não của họ đang nổ tung.
Bây giờ cần một kiểu người mới có thể biết được Sức mạnh này vượt ra ngoài tâm trí.
Sức mạnh này, thứ vận hành tâm trí này, cũng làm cho trái tim đập.
Để biết được Sức mạnh đó, các con có thể nói bao nhiêu tùy thích, hay cố gắng bao nhiêu tùy thích, các con cũng không thể tới đó được.
Điều này là không chút nghi ngờ.
Không có nơi nào viết về điều mà Ta đang nói.
Ta không nói điều gì quá đặc biệt.
Các con có thể đọc Nanaka, Kabirdas,
các con hãy đọc Vaishista,
hãy đọc về đạo sư của các đạo sư, Janaka.
Không chỉ ở đất nước chúng ta mà cả ở các nước ngoài, người ta đã viết như thế này suốt hàng ngàn năm.
Tất cả họ đều đã viết về điều mà Ta đang nói.
“Điều các con phải đạt được lại bất ngờ ở bên trong.”
Nhưng những người tội nghiệp đó chỉ cứ nói mãi.
Có lẽ vì họ không thể tìm kiếm nó.
Nếu họ không thể tìm ra về nó, điều đó không có nghĩa là họ kém hơn.
Nếu Columbus không thể tìm ra Ấn Độ, điều đó không có nghĩa là ông ấy kém hơn.
Và sau này, những người tìm ra nó cũng không làm điều đó để hạ thấp những người không thể.
Đây không phải là một sự tìm kiếm tập thể.
Tất cả các con suy nghĩ riêng rẽ,
nên nhiều người nảy ra ý nghĩ rằng Mataji đang nói điều gì đó khác biệt. Không.
Ta đang nói cho các con về mọi sự tìm kiếm của tất cả các sự tìm kiếm.
Cho đến nay con người đã chịu đựng những gian khổ to lớn để đặt sự chú ý của họ vào điều này.
Hãy xem các nhà tâm lý học, các nhà sinh học và những nhà khoa học lớn.
Nhiều người trong số họ và thậm chí cả các linh hồn khai ngộ đã đạt được nó đến một mức độ nào đó nhưng không thể trao nó.
Lý do là thời gian.
Đối với Thượng đế, thời gian là phi thời gian.
Chính chúng ta là những người nghĩ rằng có người bị bỏ lại phía sau và có người đã tiến về phía trước.
Những người đã chết đều vĩ đại.
Ai đã chết, Ta muốn hỏi?
Không ai chết cả.
Tất cả những ai chết đi đều ngồi ở thế giới bên kia rồi trở lại đây, rồi lại đi về thế giới bên kia và lại quay trở lại.
Từ loài vật, một số trở thành con người, nhưng phần lớn con người đi sang thế giới bên kia rồi lại quay trở về thế giới này.
Đó chỉ là sự đến và đi.
Không ai chết cả.
Vì vậy có thể xảy ra rằng một số các con đang ngồi ở đây cũng là do sự tìm kiếm của các con qua nhiều kiếp sống, và các con có thể đạt được điều đó.
Nếu các con có thể đạt được điều đó thì tại sao lại phải có một cuộc bàn luận như thế về nó.
Đó là một điều rất bình thường và Ta thấy thật sự rất lạ. Thật sự rất lạ khi con người biến mọi thứ thành vấn đề.
Một người mẹ đang cho các con thức ăn để ăn, nhưng bằng cách tranh cãi về điều đó thì làm sao điều ấy có thể xảy ra được?
Đây không phải là một sự tranh luận.
Đây là Chân lý. Đây là Chân lý.
Đó là một sự tìm kiếm rất vĩ đại.
Những người đã được khai ngộ đang ngồi đây hiểu điều đó.
Trong sự tìm kiếm Dharma, con người mới chỉ có thể đạt tới thế giới bên kia.
Cho đến nay con người vẫn chưa đạt tới Đấng Tối cao.
Và những người đã đạt tới Vĩnh hằng thì lại không thể mang Đấng Tối cao xuống.
Điều này rất quan trọng đối với những người khác.
Bởi vì cũng như các con đã có nhiều lần tái sinh thì Ta cũng có nhiều lần sinh ra.
Và Ta nữa cũng đã có một mối quan hệ rất gần gũi với tất cả những người tìm kiếm vĩ đại này.
Và họ rất gần gũi với Ta và thuộc về Ta. Có lẽ họ không gần gũi với các con đến vậy.
Tất cả những ai mang những lá cờ lớn, rằng chúng ta là người Hồi giáo hay người Hindu,
hay thế này hay thế kia, chỉ mang theo một chứng chỉ giả và không có gì bảo đảm rằng trong những kiếp trước của họ
người từng là Hindu lại là người Hồi giáo và người từng là Hồi giáo có thể đã là người theo Đạo Thiên Chúa.
Giờ đây nếu đó là vấn đề của sinh ra và tái sinh, là vấn đề của niềm vui sướng, thì người ta nên suy nghĩ ở cấp độ đó.
Cấp độ đó là như thế này: bất cứ điều gì là Vĩnh hằng thì không phải là thô.
Bất cứ điều gì là Bản thể Vĩnh hằng thì không phải là thô.
Điều đang hút rút thì không phải là sự tăng trưởng.
Điều gì là vi tế thì không phải là thô.
Xin hãy hiểu điều này cho đúng.
Nó có thể được làm sáng tỏ trong cái thô, nhưng Vĩnh hằng thì không quan tâm đến cái thô.
Giống như nhiều người nói với Ta rằng nhiều sadhu và thánh nhân cầu xin Thượng đế điều gì đó và Thượng đế ban cho họ.
Nhưng Thượng đế đã không ban điều đó, Ta có thể nói chừng ấy.
Thượng đế không quan tâm đến việc các con có bao nhiêu con cái, rằng các con có được đất đai, nhà cửa, và những thú vui cùng sự nhàn hạ của thế gian.
Thượng đế hoàn toàn không quan tâm đến điều này.
Chúng ta đã phạm một sai lầm lớn trong việc hiểu Thượng đế.
Bản thể Vĩnh hằng chỉ quan tâm đến việc ban cho cái Vĩnh hằng, xin hãy nhớ điều này và ghi nó xuống.
Và người ta cũng nói rằng Bản thể Vĩnh hằng hay Tối cao này chỉ đạt được thông qua Kundalini yoga.
Nhiều người cũng đã viết về điều này.
Nhưng chưa từng có nơi nào viết rằng với Kundalini Yoga các con chỉ nhận được Siddhis (các Quyền năng Tâm linh).
Vâng, nhưng những người đã có được các quyền năng ấy chưa bao giờ viết rằng các quyền năng phải đến thông qua Kundalini.
Kundalini là Mẹ của các con.
Mẹ đang ngự bên trong các con để ban cho các con sự sinh ra lần thứ hai.
Mẹ chỉ sẽ ban cho các con sự sinh ra lần thứ hai.
Mẹ không phải là người mẹ ngu ngốc sẽ cho các con quyền năng rồi ném các con vào thế giới bên kia.
Mức độ hiểu biết mà các con có, Mẹ khôn ngoan hơn gấp nhiều lần, và yêu thương hơn nhiều.
Mẹ sẽ không đẩy các con vào một nơi sai lầm.
Mẹ không phải là người mẹ xấu xa sẽ đẩy các con vào Sự giả dối.
Chừng nào qua sự hợp nhất với Kundalini mà người ta chưa đạt được sự nhận biết, thì chừng đó Kundalini chưa phải là Yoga của sự hợp nhất, và đó chính là Sahaja Yoga.
Và Thượng đế đã tạo nên một sự sắp đặt đẹp đẽ như thế này bên trong chúng ta, đó là một điểm cần phải hiểu.
Khi một đứa trẻ đi vào trong cơ thể của người mẹ thì với các yếu tố thô, tâm trí, não bộ, sự chú ý, bản ngã của nó đều được tạo nên.
Nhưng khi ánh sáng đi vào, nó đi xuống từ vùng thóp trong
não của chúng ta, nơi có hình dạng như một lăng kính,
chính qua vùng này mà năng lượng (Shakti) được phân chia thành ba phần.
Thượng đế đã làm điều này thật khéo léo.
Nếu ở đây có ai là bác sĩ thì người đó có thể hiểu được.
Chúng ta gọi đây là hệ thần kinh giao cảm và đối giao cảm.
Trong cơ thể chúng ta có hiện diện hai năng lượng (Shaktis) mà chúng ta biết rất ít về chúng, và về chúng thì chúng ta thấy rất khó để tìm hiểu ra
đặc biệt là về hệ thần kinh đối giao cảm.
Trong Khoa học Yoga Hindu của chúng ta, chúng được gọi là Ida, Pingala và Sushumna.
Ida và Pingala là phần vi tế của các hệ thần kinh giao cảm trong cơ thể chúng ta, nghĩa là phần thô (jad) của hai cái này là hệ thần kinh giao cảm.
Hãy nghĩ về nó như thế này rằng
Thượng đế đổ xăng vào trong chúng ta từ đỉnh đầu, và khi đổ xăng thì một sự đi xuống xảy ra
rằng những tia sáng đi qua lăng kính rồi bị lệch hướng, rồi đi xuống và tạo thành hai Nadi gọi là Ida và Pingala.
Và cái ở trên đỉnh đầu đi xuống theo trung tâm và trở thành Kundalini của các con
và đi vào xương cùng ở đáy cột sống rồi an trú ở đó.
Có một điều được chứng minh là Kundalini của chúng ta ngự ở một nơi không có liên hệ gì với tình dục.
Nếu các con đọc sách, họ nói rằng bằng việc đánh thức Kundalini thì điều này điều kia xảy ra.
Nhưng những người đưa Kundalini đi lên, những người mà Ta đã gặp và biết, tất cả họ đều đưa các con vào hệ giao cảm và không đưa Kundalini đi lên qua Sushumna.
Nếu ở đây có ai là bác sĩ sẽ hiểu rằng hệ thần kinh đối giao cảm chính là Sushumna ở trung tâm,
và dấu hiệu nhận biết của nó là khi Kundalini đi lên thì đồng tử mắt giãn ra.
Đây là một dấu hiệu nhận biết bên ngoài.
Hãy hỏi bất kỳ bác sĩ nào rằng khi hệ thần kinh đối giao cảm được kích hoạt, thì đồng tử mắt giãn ra.
Và chúng ta có thể cho các con thấy ra bên ngoài nếu mắt các con mở ra để nhìn,
bởi vì người ta phải đưa ra bằng chứng cho từng thứ một, nếu không thì các con không thể hiểu được.
Có một bằng chứng cho điều này, đó là các con có thể thấy nhịp đập của Kundalini với toàn bộ sức mạnh ở đáy cột sống.
Các con biết rằng không có nhịp đập nào ở đáy cột sống.
Chúng ta có thể cho các con thấy rằng có một nhịp đập ở đáy cột sống
và từ từ nhịp đập này đi lên phía trên, và cùng với điều này ở một số chỗ nó đập mạnh hơn.
Đây là các trung tâm của chúng ta.
Điều này có thể được cho các con thấy và các con có thể thấy chuyển động của nó.
Chỉ khi Kundalini đi lên qua Sushumna thì các con mới có thể đạt được sự chứng ngộ.
Nhưng đối với điều này, người ta không biết tại sao một điều kiện rất mạnh đã được Thượng đế đặt ra.
Ở đây có một sự ngăn chặn rất lớn mà các con sẽ phải vượt qua.
Đó là khi Kundalini sẽ đến trên Sushumna
chỉ khi đó Tình yêu Vô hạn của Thượng đế mới đi vào trong con người đó.
Chừng nào Tình yêu đó chưa đi xuống vào trong con người thì Kundalini sẽ không đi lên, bất kể các con làm gì.
Kundalini có thể bị phiền lòng hoặc tức giận,
nhưng Kundalini sẽ không bao giờ đi lên cho đến khi Tình yêu Vô hạn đi vào trong Sushumna
nơi một vị trí đặc biệt đã được tạo ra.
Vị trí này được tạo ra giữa luân xa Nabhi và luân xa Anahata của chúng ta.
Chừng nào Tình yêu này chưa đi xuống thì luồng chảy từ Sushumna sẽ không đi lên.
Ví dụ có hai cái thang, và ở giữa là một cái thang khác
và có một khoảng cách giữa chúng ta và cái thang đó, và các con không thể vượt qua khoảng cách này bằng bất kỳ cách nào.
Không có cây cầu nào để các con có thể vượt qua nó.
Hai bậc thang Ida và Pingala ở dưới ngang mặt đất,
đó là bên trái và bên phải của các hệ thần kinh giao cảm.
Bậc thang trung tâm đang treo ở giữa, cái sẽ đưa các con đến Đấng Tối cao.
Nếu có nhà tâm lý học nào thì người đó có thể hiểu về hai bậc thang của các hệ giao cảm.
Cái ở phía bên trái đưa các con đến bản ngã của mình.
Và cái ở phía bên tay phải đưa các con đến siêu bản ngã.
Hai cái này cùng nhau lan ra trên trán của chúng ta, như một quả bóng rồi sau đó chúng nhập lại với nhau ở đỉnh đầu.
Đôi khi chúng đến và lan ra khắp toàn bộ đầu.
Đôi khi siêu bản ngã rất mạnh và đôi khi bản ngã rất mạnh.
Cái nào mạnh hơn thì lan trên não của chúng ta.
Sau đó chúng đóng con đường của chiếc thang ở giữa.
Bây giờ nhiên liệu đã được tạo ra bởi hệ thần kinh đối giao cảm, và được làm đầy bởi Kundalini, con đường và dòng chảy của nó đã dừng lại.
Bây giờ chúng ta bị tách rời.
Bây giờ chúng ta đã trở thành Bản thể và chúng ta cảm thấy rằng mình là một cá thể riêng biệt.
Bây giờ bản ngã bắt đầu, rằng Chúng Ta Là.
Bây giờ đây là lý do cho việc chạy trốn khỏi chính mình, bởi vì chúng ta không biết chính mình là ai.
Các con đang lắng nghe Ta bằng cách đặt sự chú tâm của các con về phía Ta
nhưng Ta không thể đặt sự chú tâm của Ta lên các con.
Nếu Ta bảo các con đặt sự chú tâm của các con vào chính mình thì các con không thể làm được, bởi vì các con đã bị cắt đứt khỏi cội nguồn đó, chính là cái mà các con là.
Một cái là siêu ngã, cứ tích tụ rất nhiều gánh nặng.
Mọi loại gánh nặng; một gánh nặng trong đó chúng ta được dạy, làm điều này, đừng làm điều kia, đừng đi đây, đừng ăn cái này hay cái kia.
hoặc chúng ta thuyết giảng thật dài cho mọi người rằng các con phải là người Ấn Độ, hay người Nhật.
hoặc các con phải ghét người này người nọ, hoặc chúng ta là người Hindu, Hồi giáo hay Đạo Thiên Chúa,
bởi tất cả những điều này, cái mà chúng ta gọi là những định kiến hay gánh nặng, siêu ngã bị đè nặng xuống.
Và cái là bản ngã thì nói rằng chúng ta là người này người nọ, chúng ta nên làm điều này.
Cái nói "Đừng Làm" là siêu ngã và cái nói "Hãy Làm" là bản ngã.
Thực ra, chúng ta không phải là không làm hay làm. Đấng Hành Động là một ai khác.
Đó là một kiểu suy nghĩ vô ích.
Đấng là Người Hành Động làm điều gì cần phải được làm và sẽ làm.
Nhưng sự thô thiển này ở trong chúng ta đến mức
chúng ta dùng thứ xăng đó, qua Ida và Pingala của chúng ta, và chúng ta tự tạo định kiến cho mình bằng điều đó rồi đặt nó dưới một gánh nặng. Ở trung tâm là Sushumna Nadi.
Ở trung tâm là Sushumna Nadi.
Bây giờ nhiều người đã nói với Ta rằng "Mataji, Mẹ nói chống lại người này hay người kia".
Ta không nói chống lại bất kỳ ai.
nhưng các con đã leo lên nhầm cái thang; Ta sẽ phải làm cho các con bước xuống khỏi đó.
Bởi vì Ta phải làm cho các con leo lên chiếc thang ở giữa.
Vậy thì Ta đang chống ai, Ta không hiểu?
Ta sẽ được gì khi chống lại bất kỳ ai?
Ta chỉ đang nói với các con rằng các con đã leo nhầm thang, và tất cả rồi sẽ bước xuống.
Ta đi gặp những Đạo sư lớn lao và vĩ đại và nói với họ rằng các vị đang làm gì vậy?
Làm tất cả những điều này các con không thể đạt được Thượng đế.
Các con phải hiểu rằng làm tất cả những điều này các con sẽ không đạt được Thượng đế.
Ta đang nói gì ư? Hãy đọc Vaishista, hay Adi Shankaracharya, bởi vì đó là một điều mang tính lịch sử.
Các vị ấy đã nói cùng một điều
rằng để đến được với Thượng đế các con không thể làm gì cả.
Nhưng có một khác biệt nhỏ giữa họ và Ta, đó là họ đã nói rằng chỉ có rất ít người có thẩm quyền để đến được với Thượng đế.
Một số nên ở lại trong bhakti và những người khác nên thực hành một số yoga để họ có thể giữ được kỷ luật của mình.
Nhưng họ cũng nói rằng một tâm trí có kỷ luật hay một tâm trí đang chạy theo những sự hưởng thụ, cả hai loại tâm trí ấy đều vô dụng cho sự tiến triển.
Người ta phải có một tâm trí như một đứa trẻ nhỏ, không có tội lỗi, và ngây thơ.
Người như vậy có quyền đạt được Thượng đế.
Đó là điều họ đã nói rất rõ ràng.
Nhưng ai đọc họ?
Vấn đề là chúng ta đọc rất nhiều và chúng ta đọc về những người chẳng biết gì về Dharma.
và ngay cả nếu họ biết thì cũng chỉ là một chút ít.
Những ai nghĩ rằng mình là những người Hindu rất vĩ đại thì trước hết phải đọc Adi Shankaracharya.
Adi Shankaracharya đã thiết lập Hindu Dharma.
Vậy thì tại sao không đọc Adi Shankaracharya?
Các con đọc mọi sách vở trên thế giới, nhưng tại sao các con không đọc ngài và biết ngài?
Sự khác biệt giữa điều ông ấy nói và điều Ta nói là ông ấy nói rằng trong hàng crores
chỉ có một hay hai người, còn Ta nói rằng trong hàng crores có hàng lakhs.
Đây không phải là vấn đề lạc quan mà là vấn đề thời gian.
Thời gian đó sẽ đến.
Thời Kalyuga là thời của một cuộc chiến vô cùng khủng khiếp.
Đó là thời của bóng tối hoàn toàn.
Các con không biết điều này vì các con đang nhìn Ta.
Ngoài chính mình ra các con không thể thấy gì khác, nhưng những ai đã được khai ngộ thì biết rằng một sự cam kết lớn lao đã được thắt chặt như thế nào.
Các lực lượng tiêu cực và tích cực cả hai đều đang thắt chặt lực của mình.
Có toàn bộ sức mạnh của hệ giao cảm và đối giao cảm.
Hệ giao cảm đang hút cạn hệ đối giao cảm.
Nhưng dù hệ giao cảm có hút bao nhiêu đi nữa; nếu hệ đối giao cảm đó trở nên một với Ananda đó thì điều này sẽ cứ tiếp tục làm đầy nó.
Các con có thể cứ tiếp tục dùng hết xăng, nhưng nếu xăng đó được nối với cây xăng thì có gì phải sợ?
Tất cả điều này đều là do hệ giao cảm.
Mặt nhận thức chủ động của hệ giao cảm, từ đó các con làm mọi công việc của mình, từ đó các con tiêu hao năng lượng của mình, nếu bị tiêu hao quá mức thì một căn bệnh như ung thư sẽ phát sinh.
và nếu Superego bị sử dụng quá mức thì sự điên loạn sẽ xuất hiện.
Ta không chữa bệnh cho con người.
Nói rằng Ta chữa bệnh cho con người là một quan niệm sai lầm.
Bởi vì hệ đối giao cảm làm mát hệ giao cảm
nhờ đó mà một người được chữa lành.
Nếu có sự điên loạn nào đó thì điều đó cũng sẽ được chữa lành.
và nếu bên trong các con phát sinh một căn bệnh như ung thư, do hoạt động quá mức, thì điều đó cũng sẽ được chữa lành
Cách chữa ung thư duy nhất chỉ là Sahaja Yoga
và trên thế giới không có cách chữa nào khác cho nó. Điểm này sẽ được chứng minh.
Ta biết rằng theo thời gian điều này sẽ được chứng minh, rằng nhiều người đã được chữa khỏi ung thư.
Những người đang ngồi ở đây cũng có thể nói với các con.
Một điểm Ta vẫn nói từ đầu là
rằng Sự chú ý của chúng ta ở đâu?
Sự chú ý của chúng ta đặt vào căn bệnh ung thư đang phá hủy cơ thể thô của chúng ta hay Sự chú ý của chúng ta đặt vào nhận thức (Chaitanya)?
Vậy thì chúng ta nên nghĩ về nhận thức.
Chừng nào chúng ta không giữ Sự chú ý của mình vào Nhận thức thì cái thô (vật chất) cũng sẽ làm phiền chúng ta.
Toàn bộ công việc là do nhận thức; cái thô (vật chất) không có vai trò gì trong việc này.
Chúng ta đã quá quen với cái thô và vật chất đến mức con người bị mắc kẹt vào những đề tài thô thiển nhỏ nhặt.
Có một người thường đến, người đó đã được khai ngộ và bắt đầu trao điều đó cho người khác khá tốt.
Nhưng được khai ngộ không có nghĩa là các con trở nên bận rộn.
Các con được tái sinh và các con đã trở nên như một đứa trẻ một lần nữa.
Bây giờ các con phải phát triển thêm nữa.
Nhưng Sự chú ý lại ở vào
“Con trai của con phải khá lên,
các con của con phải khá lên,
chồng của con phải khá lên.”
Rồi sau một thời gian thì lại là: “Những vấn đề tiền bạc của tôi phải trở nên ổn thỏa.”
Sự chú ý ở đâu?
Các con đã được khai ngộ nhưng sự chú ý vẫn đúng ở nơi các con đã để nó lại.
Người đã giữ sự chú ý của mình trên nhận thức/Chaitanya, người như vậy đã vươn lên rất cao.
Ngồi giữa các con, có những người rất cao.
Họ giống như các vị thần và xứng đáng được tôn kính.
Những người này nên được gọi là những vị thần đã tái sinh.
Không cần phải đấu tranh với những người nói những điều vô ích.
Những ai muốn đến thì hãy đến
và những ai không muốn đến thì đừng đến.
Không còn thời gian để tranh cãi và thảo luận với họ nữa, bởi vì những người như thế sẽ cứ tiếp tục thảo luận và tranh cãi.
Như Adi Shankaracharya đã nói
rằng những người ở mức thấp nên giữ tâm trí mình có kỷ luật
và bằng cách nào đó sống cho đúng đắn và tự bảo vệ mình khỏi trở thành kẻ trộm cắp v.v.
Họ nên sống như những công dân tốt.
Nhưng những người đặt sự chú ý của mình vào Đấng Tối cao sẽ không thỏa mãn với những điều như thế.
Chừng nào các con chưa đạt được Đấng Tối cao thì các con cũng không nên có niềm tin vào Ta.
Không cần phải giả vờ.
Bất cứ ai nói gì với các con, các con cũng không nên tin điều đó,
mà trước hết hãy đạt được nó ở bên trong chính mình,
rồi chỉ khi đó hãy có niềm tin vào Ta.
Ta không ở đây để mở cửa hàng hay kiếm tiền hay tạo danh cho bản thân.
Ta ở đây chỉ để chuyển hóa con người.
Nếu không phải trong kiếp này thì Ta sẽ xem ở kiếp sau. Ta đã quen sống trong Vĩnh hằng.
Nhưng giờ đây người ta nên nghĩ rằng những người đã chết thì đã chết.
Đừng lấy những đề tài của họ ra rồi lặp lại.
Hãy đặt sự chú ý vào chính mình.
Có thể một trong số họ chính là các con, người đã viết về điều đó trong những kiếp trước của mình.
Có thể các con chính là những con người rất vĩ đại
những người đã viết ra và đã tái sinh rồi đến đây hôm nay để nhận lấy quyền của mình.
Điều gì đã xảy ra thì đã qua rồi.
Trong Sahaja, một Người tìm kiếm không phải làm gì cả.
Người đang chìm trong nước, nếu anh ta không làm gì thì tốt hơn.
Nhưng anh ta cứu những người khác đang chìm.
Đây là một cách dễ dàng để giải thích Sahaja Yoga.
Những người ở trong nguồn của mình, những người đã có Sự Khai ngộ, những người đã trở thành một với Shakti/Sức mạnh của họ, họ sẽ làm mọi việc.
Những người còn lại chưa được khai ngộ thì nên ngồi yên bình.
Họ sẽ đi vào nguồn/sutra của các con và trao cho các con tình yêu thương.
Họ sẽ đi vào nguồn/sutra của các con và chữa lành các luân xa của các con bởi vì các con vẫn chưa biết các luân xa của mình.
Khi các con nhận được Sự Khai ngộ của mình thì các con sẽ hiểu điều Ta đang nói,
rằng vâng, ở đây là luân xa này, nó đang chuyển động, luân xa kia đang chuyển động như thế trong một người khác.
Chỉ khi đó các con mới hiểu được Ý thức Tập thể là gì.
Những người cứ giữ không, không ngay từ đầu, đây không phải là nơi dành cho họ
và cũng không có bất kỳ sự sắp đặt nào cho họ.
Nhưng những người như vậy, dù họ có bao nhiêu định kiến đi nữa,
nhưng những người muốn rằng một sự chuyển hóa sẽ đến bên trong họ,
những người như vậy rất thân yêu đối với Ta và Ta hoàn toàn tin rằng họ sẽ đạt được điều đó
ngay trong kiếp sống này, bất kể những định kiến ấy là gì và bất kể Kundalini của họ đã bị nghịch phá như thế nào.
Nếu Ta nói rằng cuộc đời của ai đó đang bị hủy hoại mà người ta lại chống đối Ta thì thật là điên rồ.
Nếu một người mẹ thấy rằng có điều gì đó không ổn nơi một đứa trẻ, và bà ấy sửa lại điều đó thì ….
Trong sự giản dị và ngây thơ của các con, có điều gì đó bên trong đã bị hư hỏng
và Ta ở đây để sửa lại điều đó.
Nhưng chỉ nghĩ những điều như thế từ trước thôi, thì điều đó có gì là hợp lý?
Đây là kiểu đòi hỏi gì vậy?
Hôm nay là Guru Purnima,
và Ta phải giải thích đầy đủ về Sahaja Yoga cho các con.
Điều đó không thể được trong một thời gian ngắn như vậy.
Ta muốn nói về nhiều điều nhưng chủ đề này rất bao quát.
Và trong nhiều lớp thiền, Ta đã nói với mọi người
rằng những người đã khai ngộ đã đạt đến một giai đoạn mà họ có thể hiểu được điều đó.
Bởi vì từ đôi tay họ, những rung động năng lượng của Niềm vui sướng đang tuôn chảy;
những rung động năng lượng của Tình yêu đang tuôn chảy, nhờ đó họ có thể hiểu được Ý thức Tập thể là gì.
Người ta phải hiểu rằng đây là gì?
Có thể có nhiều người trong số các con
cảm thấy tay các con đang run hoặc nóng lên khi các con hướng tay về phía Ta.
Các con có thể cảm thấy như vậy.
Vì vậy mọi người có thể nói rằng chúng ta đang nhận được rung động năng lượng. Đây không phải là rung động năng lượng.
Đó là vì các con đang chống đối Ta.
Có điều gì đó bên trong các con đang chống đối Ta.
Tình yêu mà Ta đang trao cho các con
khiến tay các con run lên vì sự chống đối của chính các con.
Ta tin rằng rung động năng lượng đến khi Sahasrara của các con bắt đầu chuyển động.
Kabirdas đã nói: “Trên đỉnh đầu, anahata (âm thanh không được nghe thấy) đập.”
Điều đó có nghĩa là cũng giống như nhịp đập của trái tim, điều tương tự xảy ra ở đỉnh đầu.
Khi âm thanh này vỡ ra và xuyên thủng, thì các con trở nên hợp nhất với Thượng đế,
thì không còn âm thanh nào nữa, các con cũng không thấy gì, và cũng không có gì hiển lộ.
Nhiều người nói với Ta rằng họ có những thị kiến Thiêng liêng, cái thiêng liêng này hay cái thiêng liêng nọ.
Các con sẽ đạt được gì với những thị kiến?
Nếu các con có thể đạt được mọi thứ chỉ nhờ có những thị kiến, thì còn sự tìm kiếm này để làm gì?
Điều đó vượt lên trên sự thấy hay sự nghe bằng tai.
Điều đó phải được biết từ bên trong.
Chỉ người đã biết điều đó từ bên trong mới có thể hiểu được điều đó.
Với thị kiến, nhiều người thấy rất nhiều phép lạ lớn lao.
Nhiều người nhìn thấy hình ảnh, và nhiều người nói với Ta rằng ông ấy có phép lạ.
Ta nói: “Con ơi, Thượng đế vượt lên trên điều này”.
Đó là một trải nghiệm. Hãy bỏ tất cả điều này đi.
Bỏ hết những điều này đi, và khi các con đi vào Nirakara/Vô tướng thì các con sẽ đạt được sự Hợp nhất với Thượng đế,
và rồi các con sẽ tìm thấy ý nghĩa của những điều thuộc Sakara/Hữu tướng.
Nhiều người đã được chữa lành nhờ những rung động năng lượng ban niềm vui sướng này.
Bệnh tật đã được chữa khỏi.
Nhưng điều vĩ đại nhất đã xảy ra và điều đã mang lại cho Ta niềm vui lớn nhất
là mười người đã nhận được Sự Khai ngộ của họ một cách tập thể.
Bây giờ các con sẽ hỏi Ta làm sao họ lại nhận được Sự Khai ngộ của mình nhanh như vậy.
Nhiều người không nhận được Sự Khai ngộ của mình nhanh như vậy.
Họ đã đến với Ta suốt bốn năm nay.
Nhiều bộ trưởng, thống đốc và những người khác, họ không nhận được Sự Khai ngộ của mình, vậy thì Ta có thể làm gì?
Ta không cần phải lấy
tiền của họ, rằng các con đưa cho Ta 2000 rupee và Ta sẽ cấp cho các con một giấy chứng nhận rằng các con đã được khai ngộ.
Nếu điều đó chưa xảy ra thì là chưa xảy ra, và nếu đã xảy ra thì là đã xảy ra.
Ta đã đến Mỹ và ở đó có một quý ông là một vị vua lớn, ông ấy đi cùng Ta.
Ông ấy nói, “Mataji, bất cứ ai đến, Mẹ đều cho họ Sự Khai ngộ nhưng Mẹ không cho con. Con đã làm gì?”
Ta nói, “Con trai, Ta sẽ không nói gì với con vì con sẽ buồn lòng.
Con đã nghe quá nhiều bài giảng về Dharma, nhưng chính con đã bao giờ thiết lập Dharma bên trong mình chưa?
Ngày đêm con đang tự hủy hoại mình là để làm gì?
Chỉ hãy suy nghĩ đi, hãy giao phó tất cả điều này cho Thượng đế”
Bốn ngày trôi qua và ông ấy nói, “Con tin Mẹ.
Con đã đến Ấn Độ và mọi người đều nói với con rằng con đã được khai ngộ.
Vì vậy hãy làm công việc của chúng ta và đưa tiền cho con, và họ đã cho con các giấy chứng nhận”.
Ta nói, “Tất cả những điều này không có tác dụng ở đây, Ta có thể làm gì?”
Bởi vì điều gì sẽ xảy ra thì sẽ xảy ra; không sự tiến cử hay sự khôn khéo nào của bất kỳ ai có thể có tác dụng.
Nó siêu hiện đại đến mức sẽ không có gì xảy ra.
Điều gì sẽ là, thì sẽ là, và điều gì sẽ không là, thì sẽ không là.
Bây giờ nếu điều đó không xảy ra thì những người như thế sẽ buồn bực và bắt đầu nói chống lại Ta.
Ta có thể làm gì nếu điều đó không xảy ra.
Ta muốn tất cả các con đều nhận được nó. Ngày đêm Ta đang làm việc vất vả như thế để tất cả các con đều nhận được nó.
Nhưng nếu các con không nhận được nó thì Ta có thể làm gì?
Đó là sự tắc nghẽn của các con.
Cũng cần phải suy nghĩ về điều này, về điều gì đang xảy ra - không có gì được nói ra.
Nếu một người nói điều gì đó, thì mọi người ở đây cũng bắt đầu nói về điều đó.
Khi ai đó cảm nhận được hoạt động của Sahasrara, thì những người khác cũng nói về điều đó.
Chữa bệnh không phải là công việc của Sahaja Yoga.
Các con phải biết điều này, bởi vì nhiều người nói rằng người này người kia đã chữa khỏi cho họ.
Cái gì? Họ đã chữa khỏi cái gì?
Sahaja Yoga là khoa học đánh thức Kundalini và để đạt đến Thượng đế, ngoài ra không gì khác.
Và đừng liên hệ tất cả điều này với cái thô; bởi vì có hàng ngàn bệnh tật.
bởi vì có hàng ngàn bệnh tật.
Các con hẳn đã nghe nói về bác sĩ Lang, một bác sĩ rất lớn ở London đã đột ngột qua đời.
spirit đã chết của ông ấy đi vào trong siêu ngã của một người lính ở Việt Nam và bắt đầu bảo anh ta đi cùng ông ấy đến nhà con trai ông ấy ở London.
Khi họ đến nơi, ông ấy bảo anh ta nói với con trai mình rằng tôi đã đi vào trong thân thể con.
Người con trai đã không tin anh ta.
Sau đó người lính này kể cho anh ấy tất cả những cuộc nói chuyện bí mật mà người cha đã có với anh ta.
Vì vậy người con trai bắt đầu tin anh ta.
Sau đó ông ấy bảo người con trai giúp ông ấy bắt đầu việc hành nghề của mình lại.
Ông ấy nói rằng ở thế giới bên kia có nhiều bác sĩ muốn biểu lộ.
Họ có một tổ chức quốc tế rất lớn.
Họ có phải là người chân thật không?
Đó là điều không thật.
Họ không nêu danh Thượng đế, họ nói là như thế này.
Và nếu các con viết thư cho họ, họ nói rằng vào lúc 10 giờ một người đàn ông sẽ đến và làm điều gì đó, và các con chỉ việc thư giãn.
Và đúng vào lúc đó các con cảm thấy rằng điều gì đó hoặc ai đó đã đi vào bên trong các con và các con đã trở nên ổn.
Nhưng họ chỉ chữa khỏi thân thể mà thôi và chưa đạt được Param Tattwa/Tinh chất Tối thượng.
Thân thể này sẽ bị bỏ lại ở đây rồi người ta sẽ đi đến đó và lại quay trở về.
Và những người mà các sự thực hành như vậy đang được làm trên họ, họ không biết, họ cũng ngây thơ, rằng chính những spirit mà họ đang dùng cho công việc của mình rồi một ngày sẽ nhập vào họ.
Chắc hẳn Dr Lang đã biết điều này, nếu không thì tại sao ông ấy không nhập vào con trai mình?
Ông ấy có thể nhập vào một người lính
Và thân thể của các spirit không thô như của chúng ta
đó là lý do tại sao ông ấy có thể thấy nhiều hơn chúng ta rất nhiều.
Đây là điều được gọi là ESP hay tâm lý học
hoặc điều mà các con gọi là phái Ngũ Tuần, những sự ban phước của Atma/Linh hồn, nơi một người nhảy lên, la hét, gào thét, thôi miên.
Đây tất cả đều là công việc của các spirit.
Trong số này nhiều spirit là tốt và nhiều spirit thì cực kỳ xấu ác.
Chúng ta thế nào thì các spirit cũng như vậy.
Một số là rakshasa và ma quỷ.
Hôm nay các con chưa nhìn thấy họ nhưng Ta có thể sẽ cho các con thấy họ sau này, cũng như hôm nay các con có thể thấy sự đi lên của Kundalini.
Họ ở đó. Các con có thể thấy thực tại của họ, cách hành xử của họ.
Trong mọi tôn giáo người ta đều đã viết về họ.
Trong Ấn Độ giáo, Sura và Asura đã được viết đến.
Cái gì là, thì là.
Khi các con nói về cái tích cực và cái tiêu cực thì điều đó sẽ phải được chỉ cho các con thấy.
Chỉ nói về Dharma và Adharma thì cũng chỉ là nói mà thôi.
Chỉ nói riêng về dharma thôi, thì làm sao có thể được?
Có Dharma và adharma.
Điều gì là dharma thì không thể là adharma và điều gì là adharma thì không thể là dharma.
Sự lẫn lộn này đã được tạo ra ở đâu đó nhưng điều này không đúng.
Cái gì là tiêu cực thì là tiêu cực và cái gì là tích cực thì là tích cực.
Người ta nên hiểu cái tiêu cực.
Tiêu cực có nghĩa là cái đã chết, cái đang nằm trong hệ giao cảm.
Và tác động của cái tiêu cực đó
lớn hơn ở nơi mà nó rất thô, như thành phố Bombay.
Chúng ta rất thô ở thành phố Bombay này.
Ngày đêm đều có tiếng của tiền bạc, những lá cờ của bầu cử.
Ngày đêm sự chú ý bị mắc kẹt trong tất cả những điều này.
Sự chú ý của con người không vượt ra ngoài điều này.
Không có sự truy vấn, không có sự tìm kiếm.
Đây có phải là lý do chúng ta đang sống không?
Có phải là để đọc tất cả những chuyện này mà bọn côn đồ, băng đảng, đánh người này người nọ,
chúng chỉ trích và nói chống lại người khác, chúng làm điều này với ai đó.
Có phải chúng ta đã đến thế giới này để làm tất cả những điều này không?
Suy nghĩ của con người hoàn toàn sai lầm.
Hãy rất cẩn thận với tinh chất/mức độ thô này, jad tattwa.
Mức độ thô này chính là môi trường xung quanh của các con.
Ngoài điều này còn có cả tiềm thức tập thể,
có thể được gọi là thiên đường, và chính vì điều này mà thiệt hại xảy ra nhiều nhất trong Sahaja Yoga.
Và nếu điều như vậy đã xảy ra với ai đó thì việc người đó đạt được Thượng đế trong Sahaja Yoga trở nên rất khó khăn.
Trong việc này không phải lỗi của Ta cũng không phải lỗi của các con.
Đó một phần là lỗi của nghiệp của các con.
Nếu không thì tại sao các con lại đi đến một nơi như thế, khiến các con bị tổn hại nặng nề đến vậy?
Sahaja Yoga là sự tiến triển của cuộc sống trong sự tỉnh thức trọn vẹn, diễn ra một cách tự nhiên.
Các con không thể đạt được Param từ bhoots, prets, spirits hay thậm chí từ các vị thánh.
Đây là những người đã chết. Param chỉ có thể đến khi một người còn sống.
Nếu nó ở trong những người chết thì tại sao những người chết này lại đến đây?
Tại sao họ lại ngồi trên chúng ta?
Sống động là điều cần thiết.
Chừng nào một người chưa sống động, chưa nhận biết, và nhận thức của người đó chưa hoàn toàn thức tỉnh, thì cho đến lúc đó Sahaja Yoga chưa đi xuống trong người đó.
Bất cứ điều gì các con nhận được trong trạng thái hoàn toàn thức tỉnh, đó là Param/Tối thượng.
Mọi người nghĩ rằng trong Samadhi chúng ta đưa mắt nhìn lên trên và lạc mất, ngồi hai, hai giờ.
Điều này sẽ không xảy ra thông qua Sahaja Yoga.
Đây là toàn bộ tiềm thức của các con mà Ta gọi là vùng/loka của cái chết. Đây là nơi các con đang đi tới.
Từ tất cả những điều này sẽ không có bất kỳ lợi ích nào cho các con cả.
Người muốn Param/Tối thượng phải nghĩ rằng đó là điều Ta phải đạt được, với nhận thức đầy đủ và với tự do hoàn toàn.
Các con có tự do hoàn toàn.
Thực ra không nên có bất kỳ loại cảm xúc sùng kính nào đối với Ta.
Ta chỉ giống như một người phụ nữ bình thường, dịu dàng, một người nội trợ bình thường.
Các con không được nghĩ rằng Ta là điều gì đó đặc biệt.
Với suy nghĩ như vậy các con phải có loại tự do này, chỉ khi đó các con mới đạt được.
Các con có thể là mười người hay một người, như thế là đủ đối với Ta.
Điều đó không xảy ra nhờ số lượng, mặc dù chúng ta sẽ phải tăng số lượng.
Bởi vì nếu công việc được thực hiện với toàn bộ sức mạnh.
Thực ra Param đang tuôn chảy từ trên xuống cho một sự sáng tạo mới, một nhận thức mới, cho một loại người mới.
Nó đã có sự sắp đặt cho điều đó.
Một sự sáng tạo đẹp đẽ của loài người, đầy tình yêu, đầy tri thức sẽ phải được thực hiện và sẽ được thực hiện.
Các con đã lắng nghe bài giảng của Ta trong một thời gian dài như vậy.
Vào ngày Guru Purnima, rằng trong kiếp sống này Ta đã trở thành một Đạo sư.
Ta đã không làm loại công việc này trong bất kỳ kiếp nào khác.
Đây là lần đầu tiên Ta làm công việc của Đạo sư.
Có lẽ là vì Mẹ phải là Đạo sư.
Đây là vấn đề của thời Kalyuga.
Đó là lý do vì sao Shakti vô cùng mạnh mẽ của Đấng Thiêng liêng, thứ phải tuôn chảy từ trái tim của một người mẹ,
và nhờ ân sủng và lòng từ bi của Bà mà Kundalini phải được gìn giữ trân quý
và Kundalini phải được đưa lên đến đỉnh đó, nơi Bà ngự trong vinh quang, Niềm vui sướng và vẻ huy hoàng của Bà, và có lẽ đó là định mệnh của Ta.
Đó là lý do vì sao trong kiếp này vị trí Đạo sư này đã được tạo ra.
Nếu Mẹ trở thành Đạo sư, điều đó rất khó, vì người mẹ rất dịu dàng.
Một Đạo sư nam sẽ đánh đập, ra tay hoặc thậm chí quở trách
nhưng đối với một người mẹ, khi bà thốt ra dù chỉ một lời gay gắt, trái tim bà rỉ máu và đau đớn rất nhiều.
Khi bà thấy rằng những đứa con của mình đã đến qua biết bao khó khăn như vậy,
và bà phải gom chúng lại bằng tình yêu thương như thế nào và
sự chăm sóc rồi đưa chúng vượt qua, thì trách nhiệm của bà lớn lên đến mức toàn bộ tính cách của bà thay đổi.
Nhưng từ thời cổ xưa người ta đã biết rằng không ai vĩ đại hơn người mẹ trong vai trò một Đạo sư.
Chỉ hãy chọn người làm đạo sư của các con nếu người đó lớn hơn các con, và người lớn hơn các con chính là Thượng đế.
Người ta đã nói về Guru Ramdas swami rằng chỉ hãy chọn một người như thế làm đạo sư của các con
người mà chính mình là paras/đá thử vàng, và chỉ bằng cách chạm vào người khác
không biến họ thành vàng mà biến họ thành tiên dược/đá thử vàng.
Ngài làm cho người khác trở nên giống như chính Ngài.
Đó là hình thái của người mẹ.
Một người mẹ sống vì các con của mình..
Sống trong vinh quang của các con mình
Đó là lý do vì sao có lẽ trong kiếp này Đấng Thiêng liêng muốn rằng tình yêu này và tri thức này phải đến qua một người mẹ.
Bây giờ chúng ta sẽ đi vào thiền định và sau đó, vì vậy tất cả các con hãy ngồi với sự chú ý trọn vẹn.
Hãy gạt những suy nghĩ và giả định của các con
sang một bên bởi vì các con phải đạt được phúc lợi và sự an lành của mình.
Hãy tốt với chính mình.
Đừng lôi các lỗi lầm của các con ra.
Nếu các con đang bám vào điều gì đó thì cứ tạm thời buông nó ra.
Ta không có gì để lấy từ các con, và Ta không muốn lấy đi tự do của các con.
Dù بأي cách nào Ta cũng không muốn tước mất tự do của các con.
Giống như người ta sẽ điên cuồng chạy theo ai đó, sẽ tiêu tốn hàng lakhs rupee cho họ, tặng họ đồ đạc.
Tại sao họ lấy những thứ đó?
Nếu ông ta là một Đạo sư thì ông ta không thể lấy bất cứ thứ gì từ các con. Các con sẽ cho Đạo sư cái gì? 537
Các con sẽ cho Ta cái gì? Các con không thể cho Ta gì cả.
Các con thậm chí còn không thể cho Ta rung động năng lượng.
Các con sẽ ngạc nhiên rằng các con không thể cho Ta rung động năng lượng.
Một ngày nọ Ta bị thương ở chân và một nữ bác sĩ nói rằng: “Thưa Mẹ, con sẽ cho Mẹ rung động năng lượng.”
Ta nói: “Được, hãy cho đi.”
Khi bà ấy cố cho rung động năng lượng, chúng tuôn ra mạnh đến nỗi bà ấy đi vào thiền định. Bà ấy nói: “Mataji, những rung động năng lượng mạnh mẽ phi thường như vậy đang đến”
Và vết thương của Ta trở nên rất nhẹ.
Đạo sư phải là người không thể lấy gì từ các con.
Người ngồi ở trên đỉnh thì sẽ chảy xuống dưới; không gì từ bên dưới có thể chảy ngược lên phía người ấy.
Điều đó là không thể.
Nếu Ta nói, con của Ta ơi, xin đừng cho Ta gì cả vì đây chỉ chỉ là trò bề ngoài.
Các con không thể cho Ta điều gì, mà thật ra còn ngược lại.
Các con hãy cầu xin Ta.
Toàn bộ nhân cách của các con như sôi trào lên và tất cả các Shakti/năng lượng mạnh mẽ và ngoạn mục bắt đầu chạy đua bên trong với một sức mạnh đến mức
Ta phải chăm nom đứa trẻ này bằng thứ tình yêu nào đây; bất kỳ ai cũng chỉ cần xin một chút thôi. Hãy cầu xin Param/Tối thượng. Hãy cầu xin Param/Tối thượng.
Trong ngày Guru Purnima này Ta ban phúc lành cho tất cả các con, và tất cả những ai đã được khai ngộ đều là những con người rất đặc biệt, và
Ta muốn nói với họ rằng cũng như các con đã nhận được, hãy trao cho người khác.
Các con cũng phải dẫn dắt họ đến
Có thể họ sẽ nổi giận với các con, đánh các con, đập các con, họ có thể không ở lại, nhưng điều này chẳng là gì cả.
Ta đã chịu đựng nhiều hơn thế này rất nhiều.
Đó là lý do vì sao với niềm vui sướng chứ không phải tranh cãi; họ có thể không tin các con, điều đó không sao cả
Hãy để họ đi. Họ có thể tranh cãi, cứ để họ đi.
Những người tin các con, hãy trao cho họ.
Đây là điều các con phải trao đi và đây là tất cả những gì các con có thể trao đi để tình yêu của Ta có thể tới được mọi góc của thế giới và mỗi ngôi nhà có thể được thắp sáng bằng tình yêu ấy.
Cầu xin Thượng đế ban phúc lành cho các con.